Repository: ChelyLuu/FilterDataGrid
Catalog: FilterDataGrid/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# IsTrue
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 네

# IsFalse
source: No
ja_jp: 待ってください
ko_kr: 아니요

# Empty
source: Blank
ja_jp: 区切り
ko_kr: 간격 조정

# SearchWord
source: Please enter the keyword you want to search
ja_jp: 検索するキーワードを入力してください
ko_kr: 검색할 키워드를 입력하세요

source: Clear Filter
ja_jp: フィルターを解除
ko_kr: 필터를 지우세요

# Contains
source: Search (included)
ja_jp: セットを含めて検索する
ko_kr: 검색 (포함)

# All
source: (Select All)
ja_jp: （すべて選択）
ko_kr: 전체선택

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# AscSort
source: Ascending
ja_jp: 昇順に並べ替え
ko_kr: 오름차순으로 정렬

# DescSort
source: Descending
ja_jp: 降順に並べ替え
ko_kr: 내림차순으로 정렬

source: Clear sort
ja_jp: 並べ替えをクリア
ko_kr: 정렬 지우기

# ClearAllSort
source: Clear all sorting
ja_jp: すべての並べ替えをクリア
ko_kr: 모든 정렬을 지웁니다

source: Custom filter
ja_jp: カスタムフィルタ
ko_kr: 사용자 지정 필터

source: Clear current filter
ja_jp: 現在のフィルターをクリア
ko_kr: 전류 필터를 지우세요

# ClearAllFilter
source: Clear all filters
ja_jp: すべての絞り込みをクリア
ko_kr: 모든 필터를 지우세요

# GroupColumn
source: Group by column
ja_jp: 列でグループ化
ko_kr: 이 열은 그룹화되어 있습니다

# CancelGroup
source: Ungroup
ja_jp: グループ解除
ko_kr: 그룹 해제

source: Search Panel
ja_jp: 検索パネル
ko_kr: 검색 패널

# InterfaceSettings
source: Layout Settings
ja_jp: レイアウト設定
ko_kr: 인터페이스 설정

# CloseSearchPanel
source: Close the search panel
ja_jp: 検索パネルを閉じます
ko_kr: 검색 패널을 닫으세요

# ItemsInPage
source: Per page
ja_jp: ページごと
ko_kr: 페이지당 표시할 번호

# PrevPage
source: Previous Page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전

source: GoToPage
ko_kr: 뛰어

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음

# EndPage
source: Last
ja_jp: 最後です
ko_kr: 마지막입니다

# LayoutName
source: Setting file name
ja_jp: 設定ファイル
ko_kr: 파일 이름 설정

# RowHeightAdjust
source: Row Height Adjustment
ja_jp: 高さ調節
ko_kr: 라인 높이 조정

# RowHeaderWidthAdjust
source: Row Header Adjustment
ja_jp: 行ヘッダーの調整
ko_kr: 라인 헤더 조정

# GroupHeightAdjust
source: GroupRowHeight
ja_jp: グループ化された行の高さ
ko_kr: 그룹화된 행 높이

# ColumnSelect
source: Column Name
ja_jp: 列名の選択
ko_kr: 열 이름 선택

# ShowHideColumn
source: Show/Hide Columns
ja_jp: 列の表示/非表示
ko_kr: 열 표시/숨기기

# ColumnWidthAdjust
source: Column Width Adjustment
ja_jp: 列の幅調整
ko_kr: 열 너비 조정

source: Alignment
ja_jp: アライメント
ko_kr: 정렬

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: (*설정됨)

# LeftAlign
source: LeftAlignment
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽

# CenterAlign
source: CentreAlignment
ja_jp: 中央
ko_kr: 센터

# RightAlign
source: RightAlignment
ja_jp: 右揃え
ko_kr: 오른쪽으로 정렬하세요

# OtherSetting
source: Other Settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 기타 설정

# ShowCenter
source: Show all center
ja_jp: すべて中央に表示
ko_kr: 가운데 모두 표시

# InterlacedColor
source: Interlace color change
ja_jp: インターレースの色が変わります
ko_kr: 인터레이스 색상 변경

source: Save Layout
ja_jp: レイアウトを保存
ko_kr: 레이아웃을 저장하세요

source: Reset Layout
ja_jp: レイアウトをリセット
ko_kr: 레이아웃을 재설정하세요

# TitleBarAdjust
source: Title Bar Adjustment
ja_jp: タイトルバーの調整
ko_kr: 제목 표시줄 조정

# HomePage
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈페이지

# ShowGlobalSearch
source: Show global search by default
ja_jp: デフォルトでグローバル検索を表示
ko_kr: 기본적으로 전역 검색 표시

# SaveCompleted
source: Saved!
ja_jp: 保存しました！
ko_kr: 저장되었습니다!

# ResetCompleted
source: Reset is completed!
ja_jp: リセットが完了しました！
ko_kr: 초기화 완료!

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 나의정보 닫기

source: Top
ja_jp: スティッキー
ko_kr: 위

# ShowVerticalGridLine
source: Show Vertical Gridlines
ja_jp: 垂直グリッド線を表示
ko_kr: 세로 눈금선 표시

# ExpandedAllGroup
source: Expand All
ja_jp: すべて展開
ko_kr: 모두 확장

# CollapsedAllGroup
source: Collapse All
ja_jp: すべて崩壊しました
ko_kr: 모두 무너졌습니다

source: and
ja_jp: と
ko_kr: 그리고

source: OR
ja_jp: あるいは
ko_kr: 또는

# Equal
source: equal to
ja_jp: 等式
ko_kr: 과 같다

# UnEqual
source: Not Equal to
ja_jp: ノットイコール
ko_kr: 아니다

source: Contain
ja_jp: 含まれる
ko_kr: 포함하다

# UnContain
source: Noncontain
ja_jp: 含まない
ko_kr: 포함하지 않는

source: StartWith
ja_jp: 始めましょう
ko_kr: 다음으로 시작

source: EndWith
ja_jp: 終了
ko_kr: 엔딩

# Null
source: Is null
ja_jp: 空っぽ
ko_kr: 비어 있음

# UnNull
source: is not empty
ja_jp: は空ではありません
ko_kr: 비어 있지 않습니다

# Greater
source: Greater than
ja_jp: 不等式
ko_kr: 보다 큽니다

# GreaterEqual
source: Greater than or equal to
ja_jp: 以上
ko_kr: 크거나 같음

source: Less
ja_jp: 不等式
ko_kr: 미만

# LessEqual
source: Less than or equal to
ja_jp: 以下
ko_kr: 이하

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加
ko_kr: 조건을 추가하세요

source: Delete Condition
ja_jp: 条件を削除
ko_kr: 조건을 제거하십시오

# ClearCondition
source: Clear Conditions
ja_jp: 条件をクリア
ko_kr: 조건을 지우세요

# ApplyFilter
source: Apply Filters
ja_jp: フィルターを適用してください
ko_kr: 필터를 적용하세요

# CustomizeFilterTip
source: Please perfect the filter conditions!
ja_jp: フィルター条件を完璧にしてください！
ko_kr: 필터 조건을 완벽하게 해주세요!

# ExportTip
source: A total of [{0}] items of data were exported this time.
ja_jp: 今回は合計[{0}]件のデータがエクスポートされました。
ko_kr: 이번에는 총 [{0}] 개의 데이터를 내보냈습니다.

source: Sum:
ja_jp: 合計:
ko_kr: 합계:

source: Count:
ja_jp: 数える:
ko_kr: 모음집:
